# Проект сайта "Научиться учиться"

Данный учебный проект представляет собой одностраничный сайт, который состоит из нескольких разделов.

## Контент страницы

1. В верхней части страницы (раздел "header") находится главный заголовок и размещена ссылка на современные и эффективные подходы к обучению (на данный момент переход по ссылке не реализован).

2. В разделе "описание" (description) содержится краткая информация о главных проблемах в обучении.

3. В разделе "Техники обучения" представлены пять практик от Барбары Оакли.

4. Раздел "Видео нa TED". Для тех, кто любит прокрастинировать. При помощи iframe размещены два видеоролика с youtube.

5. Раздел "История Барбары Оакли" содержит текстовое описание.

6. В разделе "Метод Фейнмана" находится ссылка на соответствующий материал (на данный момент переход по ссылке не реализован).

7. Раздел "Цифры и факты" содержит табличную информацию в цифрах.

8. Раздел "Весь мир — школа" посвящен книге с одноимённым названием. Размещена ссылка на покупку книги (на данный момент переход по ссылке не реализован).

9. Раздел "Принципы обучения от Джоша Кауфмана" содержит соответствующую информацию в табличной форме. Данный раздел является модифицированной версией раздела "Цифры и факты" (тёмная тема).

10. В разделе "Полезные ресурсы. Больше материалов о техниках и лайфхаках обучения" находятся картинки-ссылки по соотвествующей тематике (на данный момент переход по ссылкам не реализован).

11. В "подвале" сайта находится информация о разработчике страницы, находятся две панели навигации.

## Технологии применяемые в данной работе: 

1. Теги HTML, в том числе семантические теги.

2. Правила CSS, селекторы классов.

3. Псевдоклассы CSS.

4. Трансформации и анимации CSS.

5. Flexbox и Grid.

6. БЭМ: блоки, элементы, модификаторы.

7. Организация файловой структуры по БЭМ (Nested-структура).

## Планы по доработке проекта:

1. Подключить другие шрифты.
2. Добавить любимые образовательные видео.
3. Проверить код на кроссбраузерность и дописать все вендорные префиксы.
4. Сделать на сайте форму, через которую пользователи смогут отправлять комментарии.
